❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාළු සුප් එක ලිපෙන් බාගත්තා විතරයි.
තරුණ ගුරුතුමනි, එය උත්සාහ කර බලන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය
දන්නවා ඒක ඔයාගේ ප්‍රියතම එක කියලා,
ඉතින් ඇය
මේ කෑම ඔයාට විශේෂයෙන් හදලා තිබුණා.
ස්තූතියි, Xihe.
ඇයි ඒක ඔච්චර මාළු වගේ?
ඒක මාළු වගේ නෙවෙයි.
මම දැන් ඒක රස බැලුවා.
ඒක නැවුම් හා රසවත්.
ඔබ සැමට පිටව යා හැක.
ගිහින් මෝ යූව ගේන්න.
මාව පරීක්ෂා කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
වැස්ස නිසා
මගේ බඩ අවුල් වෙනවා ඇති.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්ත කියන්න.
ඒක ගර්භණී ස්පන්දනයක්.
ඒක කොහොමද...
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ සැමට පිටව යා හැක.
කවදා සිටද?
වැඩි කල් නොගොස්, අවන්හලේදී.
අපි දෙන්නම බීලා හිටියා.
ඔබට කුයි ජින්බායි ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
නැත.
ඒක අහම්බයක් විතරයි.
ඔයා හරි.
මම එයාට ආදරේ කළේ කවදාද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
එහෙනම් ඔයා කුයි ජින්බායිට කියන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
අපි කවදාවත් එකට ඉන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඉතින්, ෂිහේ,
මම මේක එයාගෙන් තියාගන්න විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ මේ ගැන කිසිදා ඉගෙන නොගත් බව මවාපාන්නටද සිදුවේ .
මට ඔයාව මේකට ඇදලා දාන්න ඕන නෑ.
දරුවෙක් ගනී.
රැගෙන යාමට සම්පූර්ණ මාස දහයක්.
මෙතැන් සිට, සෑම දිනකම,
ඔබ නිරන්තර බියෙන් ජීවත් වනු ඇත.
කිසිවෙකුට සහතික විය නොහැක.
ඔබ සහ දරුවා දෙදෙනාම ආරක්ෂිත වනු ඇති බව.
මම දන්නවා.
මම ෂුනාන් වෙත ආපසු ගොස්
එහි රහසින් දරු ප්‍රසූතියක් කරන්නෙමි.
ඒක වැඩ කරනවා.
එහෙනම් Shen Shijiu ඉඩ දෙන්න
ඔබේ ස්ථානයේ අධිරාජ්‍ය අගනුවර රැඳී සිටින්න .
යමක් සිදුවුවහොත්,
මම ඒක බලාගන්නම්.
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=26 වන කථාංගය=
මෝ යුවාන්.
එස්කෝර්ට් යං මාස්ටර් බු ආපසු.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
යං මාස්ටර් බුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා හරිම පහත් විදිහට පේනවා.
එහි දෙයක් නැත.
අද උසාවියේදී,
කුයි ජින්බායි ද අවධානය වෙනතකට යොමු වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහුගේ මනස නොනවත්වාම ඉබාගාතේ ගියේය.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් කඩිසරයි
සහ තීරණාත්මක.
ඔහු මේ වගේ සන්සුන්කම නැති කරගන්නේ කලාතුරකින්.
ඉතින් මම සැක කරනවා
සැලකිය යුතු දෙයක් සිදුවී තිබිය යුතුය.
ඔහු සහ යං මාස්ටර් බු අතර.
එහෙනම් උතුමාණනි, ඔබතුමා සිතන්නේ කුමක්ද?
සිදුවෙන්න තිබුණාද?
එය විය හැකිද?
ඒ තරුණ මාස්ටර් බු
දරුවා සමඟ සිටී
සහ හැරවීමට වෙනත් තැනක් නැද්ද?
කරදර වෙන්න එපා, මගේ ආර්යාවනි.
ඔබේ මිතුරා
මගේත් යාළුවෙක්.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔයා මට එන්න කියයි.
ඔයාට තාමත් මාව බලන්න ඕන උනාද?
ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
මම විවාහ වෙන්න තීරණය කළා.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
මට විවාහයක් සංවිධානය කිරීමට අදහස් කරයි.
මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි නොකරන කාන්තාවක් මම හොයාගෙන
ඇයව විවාහ කරගන්නම්.
ගල් කුයි,
මට ඇත්තටම ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
නමුත් මේ ජීවිත කාලය තුළ,
මට ෂුනාන්හි මාර්ක්විස්ට තරුණ ගුරුවරයා විය හැක්කේ පමණයි .
මට දැනෙන විදිහ මම ඔයාට කියන්නේ.
මොකද මගේ තීරණය ඔයා දැනගන්නවාට මම කැමතියි.
දැන් පටන්,
තවත් මා වෙනුවෙන් කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
අපි මේක සදහටම ඉවර කරමු.
එය අප දෙදෙනාටම හොඳම ප්‍රතිඵලය වනු ඇත .
දැන් මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා,
මට ඔයා එක්ක ජීවිතේ ගෙවන්න බැරි නම්,
මම තනියම වයසට යනවාට කැමතියි.
වෙන කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවට වඩා.
ඉතා හොඳයි.
ඔයා කැමති විදිහට.
මේ තේ කෝප්පය
අප අතර ඇති සියලු බැඳීම් බිඳ දැමීමයි.
♪කාලය ආපස්සට ගලා යන ගංගාවක් වගේ♪
♪කතාව අලුතින් ඇඳලා තියෙනවා♪
♪සඳ එළිය
සන්ධ්‍යාවෙන් එකට මැසෙයි♪
♪ රළ පහර මගේ අත්ලේ රේඛා ගිල ගනී♪
♪ඔබ හා එක්වීමට මා තල්ලු කරමින්♪
♪දුක සාගරයක ප්‍රීතිය සඳහා පෙරීම♪
♪ මම මේ වංගු සහිත මාර්ගයට පිවිසෙනවා♪
♪මොකක්ද ගසාගෙන ගියේ?♪
♪ සතුට හා දුක කිසිදු හැඟීමක් නොපෙන්වයි ♪
♪වලාකුළු සුළි කුණාටුවකට හැරෙනවා♪
♪ ඔබව ස්පර්ශ කිරීමට අත දිගු කිරීම♪
♪ඒක බුබුලක් විතරයි කියලා හොයාගන්න විතරයි♪
♪මට සදහටම එතන ඉන්න විතරයි පුළුවන් ♪
♪ ඉදිරි වසරවලදී, මට
ඒ වසර සැමවිටම මතකයි, මගේ ආදරණීය පෙම්වතා ♪
♪ ආදරය රළ මුදුනේ එල්ලී තිබේ♪
♪පසුතැවිල්ල මාව ගිල ගන්න බලාගෙන ඉන්නවා♪
දැන් ඔයා වැඩිපුර විවේක ගන්න ඕන.
ඔයා දරුවෙක් එක්ක ඉන්නවා.
ඉඳ ගන්න.
මම සනීපෙන්.
මම ඔයාට කිව්වා
මාව ඇරලවන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ කියලා,
එහෙත් ඔබ
නගරයෙන් පිටතට පැමිණීමට බල කළා.
මම මේ සුවඳ දුම් ඔක්කොම ඔයාට මිශ්‍ර කළා.
සමහරු සර්පයන් සහ කෘමීන් පලවා හරින අතර
තවත් සමහරු වන සතුන් ඈත් කරති.
සහ මේවා
හදිසි අවස්ථා සඳහා ඖෂධීය කුඩු වේ,
උවමනාවක් වුනොත්.
Xihe,
යමක් තියෙනවා
මම මේ කාලය පුරාම තනියම හිටියා.
අද,
මට ඍජු පිළිතුරක් අවශ්‍යයි.
ගිහින් අහන්න.
පැකිලීම ඔබට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
එදා,
ඔයා ශේන් ෂිජු මාව අනුකරණය කළා
මොකද එක දවසක්
ඔයා හිතුවේ එයා
මගේ තැන ගන්න කියලා නේද?
මම ඒක සලකා බැලුවා.
මම මැරෙන තාක් කල්,
ෂෙන් ෂිජියුට මගේ ටෝකනය අරගෙන
මම වගේ රඟපාන්න පුළුවන්,
ෂුනාන්හි මාර්ක්විස්ගේ තරුණ ගුරුවරයා බවට පත්වීම .
එවිට ඔබට ෂුනාන් හමුදාවේ පාලනය ලැබෙනු ඇත .
මවක් වීම.
ඇත්තටම ඔබව ප්‍රඥාවන්ත කර ඇත.
අධිකරණ දේශපාලනය
සියල්ලම
හමුදා බලය සඳහා සටන් කිරීම ගැන ය.
ඒක එහෙම තමයි පේන්න ඕන.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක නොකළේ?
මොකද ඔයා මගේ ළඟම යාළුවා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ වෙයි හි ආදිපාදවරයා
බලකොටුවක් මෙන් ස්ථිරව සිටීමයි,
නමුත් නැහැ
මගේ සමීපතම මිතුරාගේ ජීවිතය පරදුවට තබා.
මට වයස නවයේ ඉඳන්,
මම අධිරාජ්‍ය අගනුවරට ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස පැමිණි විට ,
මම සතුරන්ගෙන් වට වී සිටිමි,
තනිවම සහ නිරන්තරයෙන් සෝදිසියෙන්.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වෙන්න හෝ බලාපොරොත්තු වෙන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
සැබෑ මිතුරෙකු ලැබීමට.
Xihe,
ඔයා මට දුන්න මිත්‍රත්වයට,
මට පිරිනැමිය හැක්කේ මගේ ගැඹුරු කෘතඥතාව පමණයි.
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්...
එය විවෘත කරන්න.
ඒක ලස්සනයි.
Xihe,
ඔයා ඒක මට දෙනවද?
නැත.
මම ඒක ඔයාට දුන්නොත්,
ඔබ එය හොරෙන් ලබා ගැනීමට පෙළඹෙනු ඇත.
නොසැලකිලිමත්කම නිසා සිදුවූ එක් වැරැද්දක්
අධිරාජ්‍යයා රැවටීම සඳහා මරණීය දණ්ඩනය ලැබිය හැකි වරදක් වනු ඇත .
මම හිතුවා
ඒ ඔබේ ගමනේදී,
ඔබේ පුරුෂ වෙස්වළාගත් ඔබව හඳුනා ගන්නා කෙනෙකු ඔබට මුණගැසිය හැකිය .
කාන්තා ඇඳුම් ඇඳගෙන ගමන් කිරීමේදී ඔබට ආරක්ෂිත වනු ඇත .
ඔයා හැමවෙලේම
මං වෙනුවෙන් හැමදේම හිතුවා.
අපි මුලින්ම අපේ සන්ධානය පිහිටුවා ගත් විට,
ඔයා මට ප්‍රභූ සොල්දාදුවන් 3,000ක් පොරොන්දු වුණා.
දැන් ඒ ප්‍රභූ සොල්දාදුවන් 3,000 දෙනා
ඇඳුමක් සඳහා හුවමාරු කර ගෙන ඇත.
ඒ විදියට බැලුවම,
මම කියන්නම් මම ඉස්සරහින් ආවා කියලා.
ඔබේ දරුවා ඉපදුණු පසු,
ඔබට ගෙදරදීම ජීවිතයක් ගත කළ හැකියි කියා සිතන්න එපා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ කුමක්දැයි මම දනිමි.
එක දවසක්,
මම ඔයාව සන්නාහයෙන් ඇඳගෙන බලන්නම්.
තද රතු පාට බැනරය කාන්තාවක් ලෙස,
පළමු
කාන්තා හමුදා මාර්කිස් බවට පත්වීම
මෙම රාජවංශයේ පසුගිය වසර 300 තුළ සටනට යාමට .
මම උසාවි ඉතිහාසඥයන්ව ගෙනියන්නම්.
ඔබ වෙනුවෙන් ඉතිහාසයේ පිටු නැවත ලියන්න.
සහ
ජෙනරාල්ගේ මුද්‍රාවේ ඔබේ නම කැටයම් කරන්න.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
උතුමාණනි, මාව
මෙතරම් රෑ බෝ වී මාලිගාවට කැඳෙව්වා.
මොකක් හරි හදිසි දෙයක් වෙලාද?
ජින්බායි,
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
තරුණ මාස්ටර් බු ෂුනාන් වෙත යමින් සිටී.
මින්ෂෝ හරහා.
ෂෙන් ෂිජියු ඇගේ ස්ථානයේ මාර්ක්විස්
ඔෆ් ෂුනාන්ගේ නිවසේ රැඳී සිට ඇත.
මෙය නගරයෙන් පිටවීමට ඇති අවසර පත්‍රයකි.
අධිරාජ්‍ය අගනුවර හෙවත් ෂුනාන්,
මම ඔයාට තෝරා ගන්න දෙන්නම්.
ස්වාමීනි, වැදගත් දෙයක්
මතු වුණා.
ගිය වතාවේ මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කත් ,
බු ෂූලින් මිනිසෙක් බව,
මට තවමත් යමක් වැරදී ඇති බව දැනුනි.
ඉතින් මම මිනිස්සුන්ට
සේවකයින් ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්න කිව්වා.
ෂුනාන්ගේ නිවසේ මාක්විස් ඇතුළට සහ පිටතට යාම .
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද, මගේ ආර්යාවනි?
ආකර්ශනීය,
පියෝනි,
සහ ස්කුටෙලාරියා.
ඔවුන් මිලදී ගනිමින් සිටි දේ
ගැබ් ගැනීමක් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් විය .
බු ෂූලින් ඇත්තටම කාන්තාවක්.
උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේදී,
ඇය ස්ටෑන්ඩ්-ඉන් එකක් භාවිතා කළාය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
බු ෂූලින් හදිසියේම නගරයෙන් පිටව ගිය බව අපට දැනගන්නට ලැබුණා.
සහ මින්ෂෝ දෙසට ගමන් කළේය.
දැන් සියල්ල තේරුමක් ඇති.
පිළිතුර මෙම වට්ටෝරුව තුළ ඇත.
ඇය දරුවෙක්ව වඩාගෙන ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඇයට
තවදුරටත් අධිරාජ්‍ය අගනුවර රැඳී සිටීමට නොහැකි විය.
අපගේ වඩාත්ම ප්‍රභූ මිනිසුන් පිටත් කර හරින්න
වහාම බු ෂූලින් අල්ලා ගැනීමට.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
(යන්බෝ පියර්)
මෙනවිය,
අපේ බෝට්ටුව පැය දෙකකින් එයි.
(යන්බෝ පියර්)
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
රිදෙනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒවා මතුපිට තුවාල විතරයි.
මම දන්නවා මම හරිම ලස්සනයි කියලා,
නමුත් මේ තරම් වෙලාවක් මම දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නම් වටින්නේ නෑ .
ඒ ඇති.
මම සිතින් මවාගත් අනන්ත වාර ගණනක්
මේ මොහොත අංශු මාත්‍රයකටවත් සමාන කළ නොහැකි විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන.
දැන් කොල්ලකරුවන්
ඉවත් කර ඇති නිසා,
බෝට්ටුව ආපු ගමන් මම යන්නම් .
මම ෂුනාන් වලට ඇතුළු වූ පසු,
මාව මුණගැහෙන්න කෙනෙක් එයි.
උප අමාත්‍ය කුයි,
ඔබ ආපසු යා යුතුයි.
මට බැහැ.
මම ඔයා එක්ක යනවා.
අධිරාජ්‍යයාගේ
සමීපතම නිලධාරියෙකු ලෙස, ඔබේ පොරොන්දු වූ අනාගතය
නැති වී යනු ඇත
අද සිට.
ඔබට පසුතැවීමක් නැද්ද?
මම මගේ හදවතේ දන්නවා
ඔයා
ඒ හැමදේටම වඩා වැදගත් කියලා.
මට සැමවිටම මතකයි
මා කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම්.
නමුත් ඔබ ගෙවන මිල
සරලවම ඉතා විශාලයි.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
මාව කවදාවත් දැකලා නෑ වගේ ඉන්න.
ෂුනාන් වෙත යන මාර්ගය
මට තනියම ඇවිදින්න ඕන එකක්.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්න එක ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
මට වඩාත්ම වටින පුද්ගලයාගේ පැත්තේ මම රැඳී සිටිමි.
කවදාවත් යන්න එපා.
මගේ හදවත
කිසිදා නොසැලෙනු ඇත.
මම මුදල් වියදම් කරන්නේ නොසැලකිලිමත් ලෙස,
දවස පුරාම බොන්න, සූදු කරන්න, මෝඩකම් කරන්න.
මම බොහෝ කලක සිට
සීමාවකින් තොරව ජීවත් වීමට පුරුදු වී සිටිමි.
මම කවදාවත් හිතේ හැටියට පදිංචි වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
- ඔයා සතුටින් ඉන්නවද...
- මම දන්නෙත් නෑ.
නියම තරුණ කාන්තාවක් වන්නේ කෙසේද,
ගුණවත් බිරිඳක් සහ මවක් තබා.
මට ගෙදර වැඩ බලාගන්නත්
අපේ ළමයි හදන්නත් පුළුවන්.
මම දහස් ගණනක් සොල්දාදුවන්ට අණ දෙනවා.
මම මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතු සඳහා පිටත්ව ගිය පසු,
මට මාස ගාණක් ගෙදර එන්න බැරි වෙන්න පුළුවන් .
ඔයාව ගෙදර තනියම දාලා යයි.
මම ඔයාව එක්ක යන්නම්...
කුයි ජින්බායි,
ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද?
අපි ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව බවට පත් වුවද,
ලෝකය ඉදිරියේ, මට මිනිසෙකු විය හැකිද?
මා සමග,
ඔබට සැමවිටම ඔබම විය හැකිය.
බු ෂුලින්,
මම ඔයාට ආදරයෙන් ඉන්නේ.
මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
ඔයා කැමති වන්නේ ද?
ඔයා අපේ බබා උඩ වැතිර ඉන්නවා.
ඔයා ගොඩක් උගත් විද්වතෙක් නිසා,
ඇයි ඔයා නැත්තේ?
අපේ දරුවාට නමක් දෙන්න?
(නැගෙනහිර මාලිගය)
මම
චැන්ග්මින්ගේ බලවේග සම්පූර්ණයෙන්ම මුලිනුපුටා දැමුවා.
කිසිවෙක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
ඔවුන්ගේ ජීවිතවලට තර්ජනය කිරීමට.
කුයි ජින්බායි
නඩුවක් විමර්ශනය කිරීමේ මුවාවෙන් මින්ෂෝ වෙත ගියේය.
ඔහු බොහෝ විට
මාස හයක් විතර නැති වෙයි.
දරුවා ඉපදෙන තුරු ඔහු බු ෂූලින් සමඟ සිටිනු ඇත .
කුයි ජින්බායි ඔබ වසර ගණනාවක් තිස්සේ හදාවඩා ගත් නිලධාරියායි .
ඇති තරම් කාලය ලබා දී,
ඔහුට
ඉහළම තනතුරට පත්වීමට නියමිතව තිබුණි.
ඔයාට ඇත්තටම එයාට ගම්බද ප්‍රදේශවලට විශ්‍රාම යන්න දෙන්න පුළුවන්ද ?
පැරණි මම
නිසැකවම නොහැකි විය.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මෙම අවස්ථාවේ,
මම
එයාලගේ සතුට හොයාගන්න උදව් කරනවා නම් හොඳයි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කළා.
ඔයා මට විපාක දෙන්නේ නැද්ද?
මට මගේ පොරොන්දුව මතකයි.
මම කළ සෑම දෙයක්ම
මගේම කැමැත්තෙන් සිදු වූවක්.
මගේ හැඟීම් කිසිදා ආපසු නොලැබුනත්,
මම ඔයාට අමනාප වෙන්නේ නැහැ.
මම නිහඬව ඉන්නම්.
ටික වේලාවකට දුකයි.
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
ලින්ව ආරක්ෂා කළාට ස්තූතියි.
සහ මෙම පෙම්වතුන් දෙදෙනා එකට ගෙන ඒම.
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක්
මට අහන්න පුළුවන් එකම දේ ඒකයි.
මේ දවස්වල ඔයා වැඩියෙන් හිනා වෙනවා.
ඊට වඩා වටිනා දෙයක් තවත් තිබේද?
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
මම සැමවිටම ඔබේ සේවයේ සිටිමි.
බු ෂුලින්ගේ සම්බන්ධය
මෝඩකමක් විය යුතුව තිබුණි.
නිං කුමාරයා සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල බව ඔප්පු වී ඇත.
කරුණාකර මට දොස් කියන්න එපා.
නිං කුමරු
නැගෙනහිර මාලිගය සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් කර ඇත.
ඔහු දැන් නාස්තිකාර බලවේගයක්.
නමුත් මම
ඔබ වෙනුවෙන් සියල්ල දීමට සූදානම්.
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
මේ
විදේශීය වෙළෙන්දාගෙන් ආපු වසද?
මම දන්නවා මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මාලිගාවෙන් කෙනෙක් ආවා අහන්න
දෙවන කුමාරයා
දින ගණනාවක් උසාවියට ​​නොපැමිණියේ ඇයි?
නැත්නම් සෙන්සරේට් එකට ගියා.
යමක් සිදුවී තිබේද?
ඔබට අමුත්තන් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔබ වෙනුවෙන් තීරණය කිරීමේ නිදහස ගත්තා .
මම එයාලට කිව්වා ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
සහ දින කිහිපයක විවේකයක් අවශ්‍ය විය.
ඉතා හොඳයි.
මට තේරෙනවා.
දැන් දවල් විතරයි.
එහෙත් ඔබ දැනටමත්
බීලා විනෝද වෙමින් සිටිනවා.
මෙය ඔබේ ගෞරවයට පහළින්.
කරුණාකර විදේශීය නර්තන ශිල්පියා ඉවත් කරන්න.
ඔබ සන්සුන් වූ පසු,
අපට මේ ගැන දීර්ඝ ලෙස සාකච්ඡා කළ හැකියි.
මේ ගැන දීර්ඝ ලෙස සාකච්ඡා කළොත්?
මට ඉතිරිව ඇති අනාගතය කුමක්ද?
පුදුමයක් නෙවෙයි ඔයා එයාලට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා,
ජයග්‍රහණය සහ පරාජය
යුද්ධයක වාසනාවයි.
එකම එක පරාජයකින් පසු,
ඔයා පරාජිතයෙක් වෙලා,
බීමත් මීදුමක ඔබේ දවස් ගෙවී යනවා .
නිං කුමාරයා
මෙතරම් දුර්වල හා අදක්ෂ බව මා දැන සිටියේ නම්,
ශ්‍රේෂ්ඨ දේවල් සඳහා එතරම් නුසුදුසු,
මට කවදාවත් ඔයාව විවාහ කරගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
ඔබේ හැකියාව
ඔබේ අභිලාෂයට නොගැලපේ.
එය ඔබට ගෙන එන්නේ විපතක් පමණයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔබ උන්වහන්සේගේ උතුම්කමට මෙතරම් අහංකාර ලෙස අපහාස කරන්නේ කෙසේද !
ඔබට මිනිසාගෙන් මිනිසාට සම්ප්‍රේෂණය වන පහත් ගණිකාවක් වීමට අවශ්‍ය නම් ,
එහෙනම් තව එක වචනයක් කියන්න.
මම ඔයාව මරනවා!
ඔයාට ඇති වෙලාද?
ඊර්ෂ්‍යාවෙන් හා වෛරයෙන් ගිලී යයි.
ඔබේ වචන සම්පූර්ණයෙන්ම නින්දිතයි.
ඔයාට රාජකීය ගෞරවය ගැන කිසිම තැකීමක් නැද්ද?
ලින් ආරක්ෂිතව ෂුනාන් වෙත ආපසු ගියේය.
නින්ග් කුමරුගේ ප්‍රභූ බලය අහිමි වී ඇත.
ඔහු තැබූ සෑම සැලැස්මක්ම
සම්පූර්ණ පරාජයකින් අවසන් විය.
කෙසේ හෝ,
අපට තවදුරටත් ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
ඒ නිසා තමයි ගු කිංෂු
ඇයට තවමත් හැකි තාක් කල් පිටතට යාමට තීරණය කළාය .
දරුණු කොටියෙක්වත්
තමන්ගේ පැටවුන් මරන්නේ නැහැ.
ස්වල්ප දෙනෙකුට තමන්වම ඉදිරිපත් කර ගත හැකි විය
ඔවුන්ගේ කුසේ සිටින දරුවාට හානි කිරීමට.
ඔයා මෙහෙ.
උතුමාණනි.
අධික මත්පැන් ඔබට නරකයි.
මේ තමයි හැන්ගෝවර් සුප් එක
මම ඔබ වෙනුවෙන්ම සූදානම් කළා.
එදා මම කෝපයෙන් අන්ධ වුණා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඒකෙන් අපේ දරුවා මැරෙයි.
ඔයා මේ දරුවව දාලා ගිහින් ගොඩක් කල්.
සහ මම.
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව වශයෙන්,
අපි එක හදවතකින් යුක්තයි.
ඔයා මට වෙන කාටත් වඩා වටිනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
කිසිවෙකු මා ගැන ඇත්තටම සැලකිලිමත් වී නැත.
හැමෝම කියනවා
මම කවදාවත් අධිරාජ්‍යයා වෙන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම වෙන කාටත් වඩා මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා තියෙනවා.
ඉතින් ඇයි හැම දෙයක්ම තියෙන්නේ
මට විරුද්ධව හැරුණාද?
මටවත් බැරි වුණා
අපේ දරුවා ආරක්ෂා කරන්න.
කිංෂු.
ඔයා හරිම අනුකම්පා විරහිතයි.
නිංචුන් උද්‍යානයේ ඒ හමුවීම,
සහ හූ යින්ග්‍රාඕගේ මරණය,
ඔයාලා දෙන්නම එහෙම කළා නේද?
උතුමාණනි.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,
මම වඩාත්ම වෛර කළ දෙය
පහත් කොට සැලකීමයි.
සහ අතහැර දමා ඇත.
මම හිතුවා
මම ඔයාව මුලුමනින්ම වෛර කරනවා.
නමුත් ඔබේ නොසැලකිලිමත්කම,
කිසිවක් නොමැතිව නතර වීමට ඔබේ අධිෂ්ඨානය,
ඔබව අගය කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් මට ඉතිරි කර නැත .
මට ඔයාට වෛර කරන්න තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා පවා
ඔයා මගේ තැන තියාගෙන ඉඳීවි.
මම මැරුන ගමන්,
ඔබට පිටුපසින් සිටින තැනැත්තා ලබා දිය හැකිය.
පිළිතුරක්.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම මගේ ගෞරවය ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
මට මගේම අභිලාෂයන් ඉටු කර ගත නොහැකි නිසා,
මම කැමතියි
මගේ බිරිඳට ඇගේ දේ ඉටු කිරීමට උදව් කරන්න.
නීතිය
ස්වර්ග පුත්‍රයා සහ ඔහුගේ සියලු සෙනඟ විසින් එකසේ පිළිගනු ලැබේ .
(අධිරාජ්‍ය සංග්‍රහ විවරණය)
ත්‍රිවිධ අධිපතීන්ගෙන්
සහ ඉහළින් ඇමතිවරුන් නව දෙනෙක්
පහළ සිටින පොදු ජනතාවට,
සියල්ල කළ යුතුයි
නීතියට ගරුබිය දක්වන්න.
ගුණවත්කම සහ දඬුවම යන දෙකම පාලනය කිරීමෙන් පමණි
ඇණවුම පැවතිය හැකිය.
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සහ නීතිය එකඟ වූ විට පමණි.
කල් පවතින සාමයක් පවත්වා ගත හැකිය.
උතුමාණනි, ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද?
ඔයා මට ඔයා එක්ක එන්න දුන්නෙ නෑ,
ඒත්
ඔයාව හැම වෙලේම ආරක්ෂා කරන්න චැංකිං හිටියා.
මම නිකන්...
ෂින් කුමාරයා!
සමහර අය හැමවෙලේම හරිම මුරණ්ඩුයි,
එතරම් අවධානය වෙනතකට යොමු වී ඇත.
මට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
නමුත් ඔබ, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
ඔබේ දවස් ගණන් කර ඇත.
♪මම වචන ගොඩක් හැංගුවා♪
♪ කියන්න හරිම මැලියි♪
♪ඒ නිසා කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා♪
♪ එක ග්‍රහණයකින් ලිස්සා යන වැලි ♪
♪ එක පිපීමෙන් පසු මැලවී යන මල ♪
♪ නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ඇත♪
♪මම දුන්න හැම පිළිතුරක්ම♪
♪තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකම තිබුණා♪
♪ මම ඔයාට රිද්දනකොට මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවනවා ♪
♪ ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද?♪
♪ සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ♪
♪ එක වැළඳගැනීමකින් සම්පූර්ණ වූ බොරු ♪
♪ මට කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවා ♪
♪මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්♪
♪ඒ වෙනුවට ඔයාට සඳක් දෙන්න♪
♪එකම විවෘත හදවතින් ඔබ මට ආදරය කළා♪
♪ මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළා♪
♪මං අතරමං වුණා කියලා කවදාවත් නොදැන♪
♪ ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ?♪
♪මේ නිමක් නැති සැඟවී සිටීමේ ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න ♪
♪ඔයා කවදාවත් ♪
♪මම කොච්චර ආසාවෙන් ඉන්නවද කියලා දැනගන්න, ♪
( මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය )
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥